
「effect_wrapper」


　・壁紙を変更します。
　　png, jpg, bmpが指定できます。
　
　　第１引数は壁紙にするファイル名。省略不可。
　　栞によっては "" で囲むと良いかも。
　
　　第２引数はどのように表示するか。省略時は3になります。
　
　　　0　中央に表示
　　　1　並べて表示
　　　2　拡大して表示
　　　3　現在の設定をそのまま使用。
　
　　第３、４引数はそれぞれ表示するX座標とY座標。省略時は0, 0になります。

　　いずれの場合も、成功時は1、失敗時は0を返します。


　・引数を何も指定しなかった場合は「壁紙なし」にセットします。


　・第１引数を get とした場合、現在設定されている壁紙を取得します。





櫛ヶ浜やぎ
http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Cupertino/8536/











以下覚え書き

--- 

png, jpgはいったんbmpとして保存し直してます。
保存場所は、
上位にmateria.exe, ssp.exe, crow.exeのいずれかがあれば、
その直下のtemp\wallpaper.bmp。
さもなくば、exeのあるフォルダ\wallpaper.bmp

--- 

パスはexeのあるフォルダからの相対指定か、
あるいはフルパスです。
""で囲んだパスも正しく読み込めます。

--- 

X,Y座標は「中央表示」時、画面の原点からの値なのですが、
0,0の場合はなぜか中央に出ます。
なので左上から表示したい場合は1,1とかするしかないんですが
うーむwindows

画面サイズを取得した上での比率指定の方が良かったでしょうか。
あと画面にあわせた拡大縮小機能とか。

つかこのSAORIの範囲じゃないですね。
もっと演出系の。

っても、これを演出系に使ってしまうゴーストマスタは出そうな辺りが
単なるツール作りと違うとこだよな・・・

まぁ小さいもの沢山作って組み合わせてもらう方がええですな
-basicでぽんぽん

